Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*-ipsec.mod/locale/*/ipsec.po
Languages: ja, zh_cn

# ipsec
source: Point-to-Point VPN
zh_cn: 点对点VPN

# ipsec_help
source: [[base-ipsec.ipsec]] tunnels can be configured here. [[base-ipsec.ipsec]] allows you to encrypt connections between two machines.
ja: ここで [[base-ipsec.ipsec]] トンネルを設定することができます。 [[base-ipsec.ipsec]] により 2 台のマシン接続時にデータを暗号化することができます。
zh_cn: 此处可配置[[base-ipsec.ipsec]]隧道。[[base-ipsec.ipsec]]允许对两台机器间的连接进行加密。

source: Tunnel List
ja: トンネル一覧
zh_cn: 通道列表

# addTunnel_help
source: Add a new Tunnel.
ja: 新しいトンネルを追加します。
zh_cn: 添加一个新通道。

# localInfo
source: View Local Information
ja: ローカル情報を参照
zh_cn: 查看本地信息

# localInfo_help
source: View Information about the local machine. This data would be needed by any remote Administrator trying to setup a [[base-ipsec.ipsec]] connection to this machine.
ja: ローカルマシンについての情報を参照します。 このデータは、リモート管理者がこのマシンに [[base-ipsec.ipsec]] 接続をセットアップする際に必要になります。
zh_cn: 请查看本地机器的有关信息。试图设置到本机的[[base-ipsec.ipsec]]连接的任何远程管理员都需要该数据。

# manageProfile
source: Manage Connection Profiles
ja: 接続プロファイルの管理
zh_cn: 管理连接配置文件

# manageProfile_help
source: Here you can manage the different connection profiles available. A connection profile describes the settings needed to connect to other [[base-ipsec.ipsec]] implementations.
ja: ここで様々な接続プロファイルを管理することができます。 接続プロファイルは、他の [[base-ipsec.ipsec]] 実装ポイントに接続するのに必要な設定を示します。
zh_cn: 在此您可以管理可用的不同连接配置文件。连接配置文件描述连接到其他[[base-ipsec.ipsec]]执行程序所需的设置。

# ipsecInfo
source: Local Host Information
ja: ローカルホスト情報
zh_cn: 本地主机信息

# leftIpAddressField
source: Local IP address
ja: ローカル IP アドレス
zh_cn: 本地 IP 地址

# leftIpAddressField_help
source: The IP address of the [[base-ipsec.ipsec]] Interface.
ja: [[base-ipsec.ipsec]] インターフェイスの IP アドレス
zh_cn: [[base-ipsec.ipsec]]接口的 IP 地址。

# leftSubnetField
source: Local Subnet
ja: ローカルサブネット
zh_cn: 本地子网

# leftSubnetField_help
source: The Subnet (or range of IP addresses on the local network) the Qube's Primary Interface is currently on.
ja: サブネット（またはローカルネットワーク上の IP アドレス）と Qube のプライマリインターフェイスがオンになっています。
zh_cn: 子网（或本地网络的 IP 地址范围）Qube 的主接口当前正在运行。

# leftNetmaskField
source: Local Subnet Netmask
ja: ローカルサブネットネットマスク
zh_cn: 本地子网掩码

# leftNetmaskField_help
source: The Netmask currently configured on the Primary Interface.
ja: ネットマスクは現在プライマリインターフェイスに設定されています。
zh_cn: 网络掩码当前配置在主接口上。

# leftRsaKeyField
source: Local Host RSA Public Key
ja: ローカルホスト RSA 公開鍵
zh_cn: 本地主机 RSA 公用密钥

# leftRsaKeyField_help
source: The Qube's current RSA public key.
ja: Qube の現在の RSA 公開鍵
zh_cn: Qube 的当前 RSA 公用密钥。

source: Profile List
ja: プロファイル一覧
zh_cn: 配置文件列表

# addProfile_help
source: Add a new Profile.
ja: 新しいプロファイルを追加します。
zh_cn: 添加一个新的配置文件。

# tname
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# tname_help
source: This is the name of a Tunnel.
ja: これはトンネルの名前です。
zh_cn: 这是一个通道的名称。

# pname
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# pname_help
source: This is the name of a Profile.
ja: これはプロファイルの名前です。
zh_cn: 这是一个配置文件的名称。

source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

# status_help
source: This is the status of a tunnel.
ja: これはトンネルの状態です。
zh_cn: 这是一个通道的状态。

source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 注释

# comment_help
source: This is a short sentance describing the Profile.
ja: これはプロファイルを説明する短い文です。
zh_cn: 这是一个描述配置文件的短句。

# listAction
source: Action
ja: 操作
zh_cn: 操作

# listAction_help
source: Possbile actions.
ja: 可能な操作
zh_cn: 可能的操作。

# addNewProfile
source: Add a Profile
ja: プロファイルの追加
zh_cn: 添加一个配置文件

# nameField
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# nameField_help
source: Enter a name for this profile.
ja: このプロファイルの名前を入力してください。
zh_cn: 输入此配置文件的名称。

# authField
source: Authentication Protocol
ja: 認証プロトコル
zh_cn: 认证协议

# authField_help
source: Whether authentication should be done as part of ESP encryption, or separately using the AH protocol.
ja: 認証は ESP 暗号化の一部として、または AH プロトコルを使用して個別に行われます。
zh_cn: 认证是否作为 ESP 加密的一部分，或是另外使用 AH 协议

# pfsField
source: Perfect Forward Security
ja: PFS（Perfect Forward Security）
zh_cn: 完好的转发安全性

# pfsField_help
source: Whether Perfect Forward Secrecy of keys is desired on the connection's keying channel (with PFS, penetration of the key-exchange protocol does not compromise keys negotiated earlier).
ja: 接続のキーイングチャネルでキーにPFSを使用すべきかどうか(PFSを使用すると、鍵交換プロトコルが透過的に置かれ、以前にネゴシエートされた鍵を損なうことがない)。
zh_cn: 密钥是否具有完好的安全性取决于连接密钥的通道（用 PFS，密钥交换协议的渗透使密钥协商更早的妥协）。

# keylifeField
source: Key Lifetime
ja: 鍵の有効期間
zh_cn: 密钥有效期

# keylifeField_help
source: How long, in minutes, a particular instance of a connection (a set of encryption/authentication keys for user packets) should last, from successful negotiation to expiry.
ja: 特定の接続（ユーザパケットの暗号化/認証鍵のセット）が正常にネゴシエーションから失効するまでの継続期間を分単位で表します。
zh_cn: 一个连接的特殊实例（用户文件包的一套加密/认证密钥）从成功协商到过期可以持续多长时间（以分钟计）。

# rekeymarginField
source: Re-Keying Delay
ja: 再キーイング遅延
zh_cn: 重新加密延迟

# rekeymarginField_help
source: How long, in minutes, before connection expiry should attempts to negotiate a replacement begin.
ja: 接続が失効してから、どのくらいの時間が経ってから交換のネゴシエーション試行を開始するかを分単位で表します。
zh_cn: 从连接过期试图协商一个替换开始要多长时间（以分钟计）。

# rekeyfuzzField
source: Random Re-Keying Delay Percent
ja: ランダム再キーイング遅延率
zh_cn: 任意重新加密延迟比率

# rekeyfuzzField_help
source: Maximum percentage by which rekeymargin should be randomly increased to randomize rekeying intervals (important for hosts with many connections).
ja: 再キーイングの遅延をランダムに増加させる最大レート（パーセントで指定）。再キーイングの間隔はこの範囲でランダム化されます。この設定は、多くの接続を処理するホストの場合に重要です。
zh_cn: 重新加密极限任意增加到任意化重新加密间隔的最大百分率（这对于具有许多连接的主机很重要）。

# keyingtriesField
source: Keying Attempts
ja: キーイング試行
zh_cn: 重新加密尝试

# keyingtriesField_help
source: How many attempts (an integer) should be made to negotiate a connection, or a replacement for one, before giving up; the value 0 means never give up.
ja: 接続または交換のネゴシエーションを中止するまでに何回試行を行うかを整数で表します。中止しない場合は、値は 「0」 になります。
zh_cn: 协商一个连接或进行一次替换，在放弃之前可以进行多少次尝试（整数）；值 0 意味着永不放弃。

# ikelifetimeField
source: Keying Channel Lifetime
ja: キーイングチャネルの有効期間
zh_cn: 重新加密通道有效期

# ikelifetimeField_help
source: How long, in minutes, the keying channel of a connection should last before being renegotiated.
ja: 接続のキーイングチャネルが再ネゴシエートされるまでにどのくらいの間継続するかを分単位で表します。
zh_cn: 在重新协商之前，连接的加密通道应持续多长时间（以分钟计）。

# commentsField
source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 注释

# commentsField_help
source: Comments describing this profile.
ja: このプロファイルを説明するコメント
zh_cn: 描述此配置文件的注释。

# addNewTunnel
source: Add a Tunnel
ja: トンネルの追加
zh_cn: 添加一个通道

# tunnelEnabledField
source: Connection
ja: 接続
zh_cn: 连接

# tunnelEnabledField_help
source: Select when the tunnel should be established, or disable the tunnel.
ja: いつトンネルを確立させるか、またはいつトンネルを無効にするかを選択します。
zh_cn: 选择应建立该通道或禁用该通道时的时间。

# tunnelNameField
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# tunnelNameField_help
source: Enter a name for the tunnel.
ja: トンネルの名前を入力してください。
zh_cn: 输入通道的名称。

# rightProfileField
source: Connection Profile
ja: 接続プロファイル
zh_cn: 连接配置文件

# rightProfileField_help
source: Select a connection profile.
ja: 接続プロファイルを選択します。
zh_cn: 选择一个连接配置文件。

# rightField
source: Remote [[base-ipsec.ipsec]] Host
ja: リモート [[base-ipsec.ipsec]] ホスト
zh_cn: 远程[[base-ipsec.ipsec]]主机

# rightField_help
source: Enter the IP address of the machine on the other end of the [[base-ipsec.ipsec]] tunnel.
ja: [[base-ipsec.ipsec]] トンネルのもう一端にあるマシンの IP アドレスを入力してください。
zh_cn: 输入[[base-ipsec.ipsec]]隧道另一端机器的 IP 地址。

# rightNextField
source: Remote Host's Gateway
ja: リモートホストのゲートウェイ
zh_cn: 远程主机的网关

# rightNextField_help
source: Enter the gateway used by the remote machine.
ja: リモートマシンで使用されるゲートウェイを入力してください。
zh_cn: 输入远程机器使用的网关。

# rightSubnetField
source: Remote Subnet
ja: リモートサブネット
zh_cn: 远程子网

# rightSubnetField_help
source: Enter the Subnet behind the remote machine.
ja: リモートマシンのサブネットを入力してください。
zh_cn: 输入远程机器之后的子网。

# rightNetmaskField
source: Remote Netmask
ja: リモートネットマスク
zh_cn: 远程网络掩码

# rightNetmaskField_help
source: Enter the Netmask of the network behind the remote machine.
ja: リモートマシンのネットワークのネットマスクを入力してください。
zh_cn: 输入远程机器之后的网络掩码。

# tunnelCommentField
source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 注释

# tunnelCommentField_help
source: Enter a comment describing this tunnel.
ja: このトンネルを説明するコメントを入力してください。
zh_cn: 输入描述此通道的注释。

# modProfile
source: Modify a Profile -- [[VAR.name]]
ja: プロファイルの変更 -- [[VAR.name]]
zh_cn: 修改配置文件―[[VAR.name]]

# modTunnel
source: Modify a Tunnel -- [[VAR.name]]
ja: トンネルの変更 -- [[VAR.name]]
zh_cn: 修改通道―[[VAR.name]]

# autoRsa
source: Automatic Keying with RSA Authentication
ja: RSA 認証による自動キーイング
zh_cn: 以 RSA 认证自动加密

# autoSecret
source: Automatic Keying with Shared Secrets
ja: 共有シークレットによる自動キーイング
zh_cn: 以共享秘密自动加密

# manual
source: Manual Keying
ja: 手動キーイング
zh_cn: 手动加密

# keyingField
source: Keying Type
ja: キーイングの種類
zh_cn: 加密类型

# authPubKeyField
source: Remote RSA key
ja: リモート RSA 鍵
zh_cn: 远程 RSA 密钥

# authSecretKeyField
source: Shared Secret
ja: 共有シークレット
zh_cn: 共享秘密

# authKeyField
source: Authentication Key
ja: 認証鍵
zh_cn: 认证密钥

# encKeyField
source: Encryption Key
ja: 暗号化鍵
zh_cn: 加密密钥

# valueField
source: Encryption/Authentication scheme
ja: 暗号化/認証スキーム
zh_cn: 加密/认证方案

# replay_windowField
source: Replay Window
ja: リプレイウィンドウ
zh_cn: 回放窗口

# manualSettings
source: Manual Keying Parameters
ja: 手動キーイングパラメータ
zh_cn: 手动加密参数

# autoSettings
source: Automatic Keying Parameters
ja: 自動キーイングパラメータ
zh_cn: 自动加密参数

# enableAutoRsaField
source: Allow Automatic Keying with RSA Authentication
ja: RSA 認証による自動キーイングを許可する
zh_cn: 允许以 RSA 认证自动加密

# enableAutoRsaField_help
source: Check this box if you wish to allow tunnels using this profile to use automatic keying with RSA authentication
ja: このプロファイルを使用してトンネルが RSA 認証による自動キーイングを使用できるようにする場合は、このボックスをチェックします。
zh_cn: 如果您希望允许使用此配置文件的通道以 RSA 认证自动加密，请选中此框

# enableAutoSecretField
source: Allow Automatic Keying with Shared Secrets
ja: 共有シークレットによる自動キーイングを許可する
zh_cn: 允许以共享秘密自动加密

# enableAutoSecretField_help
source: Check this box if you wish to allow tunnels using this profile to use automatic keying with Shared Secrets
ja: このプロファイルを使用してトンネルが共有シークレットによる自動キーイングを使用できるようにする場合は、このボックスをチェックします。
zh_cn: 如果您希望允许使用此配置文件的通道以共享秘密自动加密，请选中此框

# enableManualField
source: Allow Manual Keying
ja: 手動キーイングを許可する
zh_cn: 允许手动加密

# enableManualField_help
source: Check this box if you wish to allow tunnels using this profile to use manual keying
ja: このプロファイルを使用してトンネルが手動キーイングを使用できるようにする場合は、このボックスをチェックします。
zh_cn: 如果您希望允许使用此配置文件的通道以手动加密，请选中此框

# valueField_help
source: Select the algorithms to be used for encryption and authentication.
ja: 暗号化および認証に使用するアルゴリズムを選択します。
zh_cn: 选择用于加密和认证的算法。

# replay_windowField_help
source: Enter an integer between 0 and 64 for the length of the replay-window, 0 means no replay protection.
ja: リプレイウィンドウの長さを 0 から 64 の間の整数で入力します。0 はリプレイ保護がないという意味です。
zh_cn: 输入 0 与 64 之间的一个整数表示回放窗口的长度，0 意味着无回放保护。

# ignore
source: Disable this tunnel
ja: このトンネルを無効にする
zh_cn: 禁用此通道

# start
source: We start the connection
ja: こちら側の接続を開始します
zh_cn: 我们这一端启动该连接

# add
source: The other end starts the connection
ja: もう一端の接続を開始します
zh_cn: 另一端启动该连接

# spi_help
source: The SPI number for this tunnel. The SPI numbers much match on both ends of the tunnel for the connection to work.
ja: このトンネルの SPI 番号 接続が確立するためには、両端の SPI 番号が一致しなければなりません。
zh_cn: 此通道的 SPI 编号。要使连接工作，SPI 编号必须在该通道的两端都要匹配。

# keyingField_help
source: Select the type of keying to be used for this connection.
ja: この接続に使用するキーイングの種類を選択します。
zh_cn: 选择用于此连接的加密类型。

# authPubKeyField_help
source: Enter the public key, in hex, prepended with '0x', of the machine on the other end of the tunnel.
ja: トンネルのもう一端にあるマシンの公開鍵を「0x」につながる 16 進数で入力します。
zh_cn: 输入该通道另一端机器的公用密钥（以十六进制表示，带“0x”前缀）。

# authSecretKeyField_help
source: Enter the secret shared between this machine and the machine on the other end of the tunnel
ja: このマシンとトンネルのもう一端のマシン間で共有するシークレットを入力します。
zh_cn: 输入此机器与该通道另一端的机器共享的秘密。

# authKeyField_help
source: Enter the key used for authentication
ja: 認証に使用する鍵を入力します。
zh_cn: 输入用于认证的密钥。

# encKeyField_help
source: Enter the key used for encryption. In authentication-only tunnels, leave this field blank
ja: 暗号化に使用する鍵を入力します。 認証のみのトンネルでは、このフィールドは空白にします。
zh_cn: 输入用于加密的密钥。在仅认证通道中，此字段要留空。

source: Established Tunnels:
ja: 確立したトンネル：
zh_cn: 建立的通道：

# nn
source: Network-to-Network
ja: Network から Network
zh_cn: 网络到网络

# hh
source: Host-to-Host
ja: Host から Host
zh_cn: 主机到主机

# hn
source: Host-to-Network
ja: Host から Network
zh_cn: 主机到网络

# nh
source: Network-to-Host
ja: Network から Host
zh_cn: 网络到主机

# tunnelProblem
source: All tunnels are down or cannot be started.
ja: すべてのトンネルがダウンしているか、開始できません。
zh_cn: 所有停用的、或无法启动的通道。

# noConnections
source: Tunnels are ready but no one has started a connection
ja: トンネルは使用可能ですが、接続が開始されていません。
zh_cn: 通道就绪，但没有通道启动连接

# missingTunnel
source: [[base-ipsec.ipsec]] will not load one or more of the tunnels associated with this item. Please check your settings.
ja: [[base-ipsec.ipsec]] はこの項目に関連して複数のトンネルをロードしません。 設定を確認してください。
zh_cn: [[base-ipsec.ipsec]]不会装入一个或多个与该项相关联的隧道。 请检查您的设置。

source: Disabled
ja: 無効化
zh_cn: 禁用

# invalidKeying
source: [[VAR.keying]] cannot be used with the [[VAR.profile]] connection profile. Please select a different connection profile or type of keying.
ja: [[VAR.keying]] は [[VAR.profile]] 接続プロファイルと共に使用することはできません。 別の接続プロファイルか別の種類の鍵を選択してください。
zh_cn: [[VAR.keying]]不能与[[VAR.profile]]连接配置文件一起使用。请选择另一个连接配置文件或另一类加密。

# spiInUse
source: The SPI you have specified is already in use. Please choose another.
ja: 指定した SPI は使用中です。 別の SPI を選択してください。
zh_cn: 您指定的 SPI 已在使用中。请另选一个。

# openKey
source: Open Key Window
ja: 鍵ウィンドウを開ける
zh_cn: 打开密钥窗口

# openKey_help
source: Click here to open a new window containing this Qube's public key.
ja: ここをクリックしてこの Qube の公開鍵を含む新しいウィンドを開きます。
zh_cn: 单击此处打开一个包含此 Qube 的公用密钥的新窗口。

# IpsecKey
source: Local RSA Key
ja: ローカル RSA 鍵
zh_cn: 本地 RSA 密钥

# qube3desc
source: Use this profile to connect to another Qube3
ja: このプロファイルを使用して別の Qube3 に接続します。
zh_cn: 请使用本配置文件连接到另一个 Qube3

# removeProfileConfirm
source: Are you sure you want to delete the profile '[[VAR.profileName]]'?
ja: プロファイル [[VAR.profileName]] を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 是否确定要删除配置文件“[[VAR.profileName]]”？

# removeTunnelConfirm
source: Are you sure you want to delete the tunnel '[[VAR.tunnelName]]'?
ja: トンネル [[VAR.tunnelName]] を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 是否确定要删除配置文件“[[VAR.tunnelName]]”？

# mustSelectKeying
source: You must enable at least one type of keying for this profile.
ja: このプロファイルに対応するキーイングの種類を少なくとも 1 つは有効にする必要があります。
zh_cn: 您必须为该配置文件启用至少一种密钥。

# profileInUse
source: This profile is being used by the following active tunnels: [[VAR.list]]. Please disable, delete or change the profile of all listed tunnels before deleting this profile.
ja: このプロファイルは以下の動作中のトンネルに使用されています: [[VAR.list]]。このプロファイルを削除する前にリストされたトンネルのすべてのプロファイルを無効にする、削除する、あるいは変更してください。
zh_cn: 活动隧道[[VAR.list]]正在使用该配置文件。删除该配置文件前，请禁用、删除或更改所有列出的隧道的配置文件。

# autoSettings_help
source: Settings for automatically keyed connections using this profile.
ja: このプロファイルを使って自動的にキーイングされる接続の設定です。
zh_cn: 使用该配置文件自动加密连接的设置。

# manualSettings_help
source: Settings for manually keyed connections using this profile.
ja: このプロファイルを使って手動でキーイングされる接続の設定です。
zh_cn: 使用该配置文件手动加密连接的设置。

# capgroup_adminIPSec
source: Manage [[base-ipsec.ipsec]]
ja: [[base-ipsec.ipsec]] の管理
zh_cn: 管理[[base-ipsec.ipsec]]

# capgroup_adminIPSec_help
source: This administrative right allows a users to configure all aspects of [[base-ipsec.ipsec]]. This includes adding, editing, and removing [[base-ipsec.ipsec]] tunnels.
ja: この管理者権限を持つユーザは、[[base-ipsec.ipsec]] の全ての要素を設定できます。 これには [[base-ipsec.ipsec]] トンネルの追加、編集、および削除が含まれます。
zh_cn: 本管理权限允许用户对[[base-ipsec.ipsec]]进行全面配置，包括添加、编辑和删除[[base-ipsec.ipsec]]隧道。

# capgroup_modifyIPSecTunnel
source: message here
ja: ここにメッセージ
zh_cn: 此处的消息
